Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/invite-people.po
Languages: ko

source: Invite people to your workspace
ko: 워크스페이스에 사람 초대하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Anyone can invite people to Mattermost teams and channels, unless your system admin has :doc:`disabled </onboard/advanced-permissions>` your ability to do so.
ko: 시스템 관리자가 :doc:`비활성화 </onboard/advanced-permissions>` 하지 않는 한, 누구나 Mattermost 팀과 채널에 사람들을 초대할 수 있습니다.

source: Select the team name at the top of the channel sidebar, and then select **Invite People**.
ko: 채널 사이드바 상단의 팀 이름을 선택한 다음 **사람 초대** 를 선택하세요.

source: Select the team name in the sidebar and select Invite People.
ko: 사이드바에서 팀 이름을 선택하고 사람 초대를 선택하세요.

source: Select **Copy invite link** to share the invitation link with others.
ko: 초대 링크를 다른 사람과 공유하려면 **초대 링크 복사** 를 선택하세요.

source: Select Copy Invite Link to share an invitation link with others.
ko: 초대 링크를 다른 사람과 공유하려면 초대 링크 복사를 선택하세요.

source: Send an email-based member invitation to people who don't have an account on your Mattermost server by specifying email addresses and selecting **Invite**.
ko: 이메일 주소를 지정하고 **초대** 를 선택하여 Mattermost 서버에 계정이 없는 사람들에게 이메일 기반 회원 초대를 보내세요.

source: Add existing workspace users as members of the current team by specifying users by usernames and selecting **Invite**.
ko: 사용자 이름으로 사용자를 지정하고 **초대** 를 선택하여 기존 워크스페이스 사용자를 현재 팀의 구성원으로 추가하세요.

source: Invite someone temporarily as a guest instead of as a member with limited workspace access. See the :doc:`guest accounts </onboard/guest-accounts>` documentation to learn more about guest accounts.
ko: 제한된 워크스페이스 접근 권한을 가진 구성원 대신 게스트로 일시적으로 초대하세요. 게스트 계정에 대한 자세한 내용은 :doc:`게스트 계정 </onboard/guest-accounts>` 문서를 참조하세요.

source: Tap the |plus| icon in the top right corner of the screen and tap **Invite people to the team**.
ko: 화면 오른쪽 상단의 |plus| 아이콘을 탭하고 **팀에 사람 초대** 를 탭하세요.

source: The Plus icon provides access to channel and direct message functionality.
ko: Plus 아이콘은 채널 및 다이렉트 메시지 기능에 접근할 수 있게 합니다.

source: When you select +, you can access more options from the popup window.
ko: +를 선택하면 팝업 창에서 더 많은 옵션에 접근할 수 있습니다.

source: Send an email-based member invitation to people who don't have an account on your Mattermost server by specifying email addresses and tap **Send**.
ko: 이메일 주소를 지정하고 **Send** 를 탭하여 Mattermost 서버에 계정이 없는 사람들에게 이메일 기반 회원 초대를 보내세요.

source: Add existing workspace users as members of the current team by specifying users by usernames and tap **Send**.
ko: 사용자 이름으로 사용자를 지정하고 **Send** 를 탭하여 기존 워크스페이스 사용자를 현재 팀의 구성원으로 추가하세요.

source: You can invite a user using their email address.
ko: 이메일 주소를 사용하여 사용자를 초대할 수 있습니다.

source: You can invite a user using their name.
ko: 이름을 사용하여 사용자를 초대할 수 있습니다.

source: Tap **Share link** to share an invitation link with others via apps on your mobile device.
ko: 모바일 기기의 앱을 통해 다른 사람과 초대 링크를 공유하려면 **Share link** 를 탭하세요.

source: You can invite a user by sharing the invite link directly with them.
ko: 초대 링크를 직접 공유하여 사용자를 초대할 수 있습니다.

source: Can't share invitation links? Contact your Mattermost system admin for assistance. An :doc:`SSL certificate (or a self-signed certificate) </onboard/ssl-client-certificate>` may be required for link-based invitations to work.
ko: 초대 링크를 공유할 수 없나요? Mattermost 시스템 관리자에게 도움을 요청하세요. 링크 기반 초대가 작동하려면 :doc:`SSL 인증서(또는 자체 서명된 인증서) </onboard/ssl-client-certificate>` 가 필요할 수 있습니다.

source: An invite link can be used by anyone and doesn’t change unless it’s re-generated by a system admin or team admin via **Team Settings > Access > Invite Code**.
ko: 초대 링크는 누구나 사용할 수 있으며, 시스템 관리자나 팀 관리자가 **Team Settings > Access > Invite Code** 를 통해 재생성하지 않는 한 변경되지 않습니다.

source: Your system admin must :ref:`enable email invitations <configure/authentication-configuration-settings:enable email invitations>` and configure :ref:`email <configure/environment-configuration-settings:smtp>` for Mattermost to send email-based invitations. - Invitation links sent by email expire after 48 hours and can only be used once.
ko: 시스템 관리자는 이메일 기반 초대를 보내기 위해 Mattermost에서 :ref:`이메일 초대 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable email invitations>` 및 :ref:`이메일 <configure/environment-configuration-settings:smtp>` 설정을 구성해야 합니다. - 이메일로 전송된 초대 링크는 48시간 후에 만료되며 한 번만 사용할 수 있습니다.

source: Your system admin can :ref:`cancel all email invitations <configure/authentication-configuration-settings:invalidate pending email invites>` that haven't yet been accepted within the System Console.
ko: 시스템 관리자는 System Console 내에서 아직 수락되지 않은 모든 이메일 초대를 :ref:`취소 <configure/authentication-configuration-settings:invalidate pending email invites>` 할 수 있습니다.
